1. Поисковая выдача - будет готово к 21.11
2. Покупателям: Вопрос-ответ - будет готово к 21.11
3. страница Сравнение товара - будет готово к 22.11
4. страница Покупателям: Дилерам ( +страницы Покупателям: Клонированные страницы ( Частным клиентам; Архитекторам и дизайнерам; Строителям; Девелоперам ) ) - будет готово к 26.11
5. страницы Покупателям: Конкурсы - будет готово к 26.11


3. страницы Покупателям: Конкурсы - будет готово к 27.11
4. страницы Полезная информация - будет готово к 27.11
5. 
6. станицы О компании - будет готово к 30.11







Легкие страницы (до 1 дня)
- Поисковая выдача - верстается
- Сравнение товара - верстается
- Покупателям: Вопрос-ответ - верстается
- Покупателям: Как оформить заказ
- страница Технические: Схемы проезда
- страница Покупателям: Как оформить заказ

Сред. страницы (до 2 дней )
- Покупателям: Дилерам
- страницы Полезная информация

Тяж. страницы ( до 3 дней )
- страницы О компании
- страницы Покупателям: Конкурсы